本字幕由喵萌Production製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：槐安  ノルチ 　校對：Ronny　時軸：番茄雞　後期：MIR　特效：Nemeton
評論 21條
TiNgS裡我最喜歡小春春！
我的阿杏推屬性覺醒了
TiNgS最棒了！
理王大人！舞蹈加油啊！
理王ちゃん　今日も早いね
理王 今天也挺早啊
また理王が一番乗りですか
妳又是第一個到的呀
当然でしょ　この理王様は常に一番乗り
那當然 我理王一直都是第一
やる気満々だね
幹勁十足啊
今日もよろしくお願いします
今天也一起努力吧
もちろんよ
那還用說
私についてきなさい　春　杏夏
儘管跟著我吧 春 杏夏
《任性》的聖舞理王
劇場の半分すら埋められなかったTiNgSが
之前TiNgS的觀眾都達不到一半
今では満員が当たり前
現在滿場都是家常便飯
着実な成長を見せているね
能看出來她們的成長
この調子なら
照這個勢頭下去
中野サンプラザも問題なく成功できそうで　安心だよ
中野Sun Plaza演唱會大概也能成功 我算是放心了
まだまだ課題は山積み
現在難題還比比皆是
今のままだと　解散は避けられないだろうね
照這樣下去 組合解散是免不了的
どういうことかな
這話怎麼說
すぐ人を試す
妳可真愛試探我
今のTiNgSの大きな魅力は　主に２つ
現在TiNgS魅力點大概有兩處
一つが春の臨機応変な対応力
一個是春臨機應變的適應力
もう一つが杏夏のミスをしない安定感
還有一個是杏夏萬無一失的穩定感
でも　これはアイドルに詳しい目の肥えた人にしか伝わらない魅力だ
不過 這些都只有偶像資深愛好者才能發現
もっとシンプルな　誰にでも伝わる魅力がないと
如果沒有能讓任何人一目了然的魅力
中野は満員にできない
中野是沒辦法滿員的
そうだね
確實
ではその課題を解決するために　必要なものは何かな
那為了解決這個難題 你需要的是什麼呢
どう
怎麼樣
これこそ理王様が編み出した究極のパフォーマンス
這正是我創造的究極表演
リオ・ザ・サイクロンよ
理王氣旋
前と何が違うのやら
和之前的有區別嗎
タイフーンは左回り　サイクロンは右回りなのよ
颱風逆時針轉 氣旋是順時針的
これさえひゃれば…
只要有我這招…
理王ちゃん　大丈夫
理王 妳沒事吧
君たちは何をしているのだ
妳們幹什麼呢
雪音ちゃん　紅葉ちゃん
雪音 紅葉
やれやれ
不會吧
少しは成長したと思ったが　この程度か
還以為妳們有點長進 結果就這
まったく嘆かわしい…
真可悲…
何をする
妳幹什麼
とか言って　ホントは心配してくれてるくせに
嘴上這麼說 其實很關心我們吧
別に心配などしていない
我才沒關心妳們呢
やれやれ
不會吧
雪音は本当にいつまでたっても素直になりませんね
雪音真是哪怕天塌了都這麼不坦率
そんなことはない
我哪有
ですが…
不過…
とても感謝していますよ
我很感激妳
あなたのおかげで　夢を手放さずに済みました
多虧了妳 我才能堅持夢想
ありがとうございます
多謝了
そういうことは中野を満員にしてから言え
還是等到讓中野滿員之後再說吧
知っていたんですね
妳都知道啊
いけそうなのか
感覺能成功嗎
本音を言うと　達成できるかとても不安なんです
說實話 能不能成我也很擔心
ですから　ぜひとも助けに来てほしい人たちがいるのですが
但是我們特別需要一個人的幫助
君のお茶目なジョークはつまらないと前々から言っている
我每次都在說 妳那個玩笑一點都沒意思
春　そんな顔してもダメだぞ
春 妳擺出這種表情也沒用
とても情けない
真沒出息
今なんて言ったのよ
妳剛說什麼
そんなんじゃ　いつまでたっても理王たんは下手っぴのまま
這樣下去 過多久妳都是一樣菜
なんですって
妳什麼意思
ダンス　教えてほしかったら教えてあげるよ
要是妳求我教妳跳舞 我可以教哦
いらないわよ
我才不需要呢
確かに紅葉ちゃんはダンスがすごく上手だもんね
紅葉確實舞蹈非常厲害
このままじゃ　下手っぴ理王たんはずっとそのままだよ
這樣下去 菜雞理王永遠都是菜雞
おや　これは珍しい
呀 這可真是稀罕
なぜか大人気アイドルがやって来たぞ
不知什麼風把超人氣偶像吹來了
七海たん
七海
そうだよ　七海ちゃんだよ
沒錯 小七海來了哦
兔塚七海
久しぶりだね
好久不見啦
わお　熱烈大歓迎だ
哇 好熱烈的歡迎
七海　どうしたのだ
七海 有什麼事嗎
今日FFFは収録が…
今天FFF的錄音呢
早めに終わらせてきたの
我提前搞定了
これでも　ゆきもじの教育係だしね
我再怎麼說也是雪葉組合的教練
今日も楽しいレッスンの始まりだよ　雪音　紅葉
今天也一起開心地練習吧 雪音 紅葉
いいだろう　なんなら
正合我意 儘管來
いつもより厳しく
比平常再嚴格點
おっ　やる気だね
哦 挺有幹勁嘛
当然・当然だ
那是當然
２人とも偉い
妳們倆真不錯
やるぞ　紅葉
上吧 紅葉
雪音ちゃん　すごいね
雪音好厲害
こら　雪音も紅葉も　へばるのが早い
喂 雪音和紅葉 怎麼這麼快就累趴下了
ほらほら　すぐに立つ
快點快點 快站起來
すぐに立つ
快站起來
ま…　まだまだ
我… 我還能繼續
どんとこい
儘管來吧
根性根性
拿出毅力
少しいいかな
有空說話嗎
マネージャーくん
經紀人
君たちに話があってね　一度…
有件事要告訴妳們 先…
大丈夫
沒事吧
こんなのなんでもないもん
這都不算什麼
次の定期ライブで　中野サンプラザの告知をしよう
下一次定期Live上 宣布中野Sun Plaza的事吧
本番まで残り２か月と少し
距離演出還有兩個月多一點
そろそろチケットの販売を始めないとね
差不多是時候賣票了
ついに　だね
終於要來了啊
絶対絶対　完売しようね
一定要把票都賣出去
もちろんです
必須的
当然よ
當然
今回は手売りに加えて　ネット販売もやる
這次不光有線下售票 線上也要同步銷售
さすがに枚数が枚数だからね
畢竟票的數量相當多
ただ　今のままだと完売は難しい
不過 以現在的狀態很難賣完
だからこそ　手に入れたチャンスは確実にものにしていかないとね
正因如此 才不能錯過已經到手的機會
チャンス？
機會？
実は　君たちにオファーが入ったんだ
其實是妳們收到了出演委託
しかも同時に３つ
而且同時有三件
南青山で一日店長
南青山地區的一日店長
地方テレビのロケ
地方電視台的外景拍攝
それに池袋のショッピングモールでミニライブだ
再加上池袋一家購物中心的迷你Live
初めてです　初めてオファーを
第一次 我們第一次收到委託
やった　やった
太好啦 太好啦
すごいよ
太厲害了
もしかしてマネージャーくんが？
是不是經紀人幫忙找來的？
いや　それは…
沒 其實是…
ここまで頑張ったナー坊とTiNgSへ　私からのプレゼントだよ
你和TiNgS這麼努力 我要送你們一點禮物
存分に活用してくれたまえ
你可要充分利用啊
世の中　上には上がいるよ
這世間 還真是人上有人
とにかく　３つとも大きなチャンスだけど
總之 雖然有三個絕佳的機會
一番重要なのはもちろんミニライブだ
但最重要的還是迷你Live
これを成功できないと　中野の完売は　おそらく不可能だ
這個要是不能成功 中野的票就更不可能賣完
春ちゃんにお任せあれ
就交給小春吧
これくらい　ちょちょいのちょいです
這點事情輕輕鬆鬆啦
理王様がいれば　楽勝よ
有理王大人在 都是小事一樁
どうしたの　マネージャー
怎麼了 經紀人
いや　なんでもないよ
沒事 沒什麼
それで一日店長とロケだけど
關於一日店長和外景拍攝
ちょうどバッティングしちゃってね
時間正好衝突了
一日店長に２人　ロケに１人行ってほしい
我想派兩個人去當店長 一個人去拍外景
ちなみに今の君たちにとって　重要度が高いのは一日店長だ
並且現在對妳們來說 一日店長的重要性更高
ロケは知名度向上にはつながるけど
外景拍攝雖然能提高知名度
画面を通す分　ファンの獲得にはつながりづらい
但畢竟隔著鏡頭 很難獲得新粉絲
だけど一日店長は　直接お客さんと関われる分
而一日店長能直接跟顧客接觸
ファンの獲得につながりやすいんだ
也更容易拉攏到新粉絲
というわけで
就是這麼回事
杏夏は一日店長で頼むよ
杏夏去當一日店長吧
なぜでしょうか
為什麼呢
店長さんがこの間のライブで　君のファンになった人なんだ
店長先生在之前的Live上成了妳的粉絲
TiNgSの知名度向上のために　ぜひ我が店舗を使ってくださいってね
他熱烈邀請我們利用他的店面 提高TiNgS知名度
つまり　このオファーは…
那就是說 這件委託…
そういうこと
妳猜得沒錯
わかりました
我明白啦
なら　私と理王ちゃんがどっちに行くかを決めればいいのかな
那我和理王定下來誰要去哪就好了吧
うん　ちなみにロケは農家で野菜の収穫と食レポ
嗯 還有 外景是去農家採摘蔬菜和食評
一日店長のお店は甘天堂だよ
一日店長是在甘天堂
甘天堂！
プリン食べ放題
布丁隨便吃
なんだ　もう誰がどこへ行くか決まってるようなものじゃん
什麼啊 誰去哪裡早就確定了嘛
ですね
是啊
そうね　一日店長が杏夏と春
好 杏夏和春去當店長
私がロケよ
我去外景拍攝
杏夏のおまけなんて嫌だもん
我不想當杏夏的附贈品
だから　私がロケよ
所以我要去外景
理王ちゃん　大丈夫
理王 妳確定嗎
何一つ問題ないわね
沒有任何問題
どういうことだ
這是怎麼回事
ちなみに　ロケは私も一緒だよ
對了 外景我也一起去
七海
七海　ゆきもじのレッスンは
七海 雪葉的練習呢
今は休憩中
她們正休息呢
七海も一緒なのね
七海也一起啊
というわけで　当日はよろしくね　理王
那麼拍攝當天請多指教 理王
任せなさい
包在我身上
この理王様がいる以上　成功は確約されてるわよ
有我理王大人在 保證能成功
さすが
不愧是妳
頼もしい
真可靠
いらっしゃいませ
歡迎光臨
私たちTiNgSというアイドルで
我們是偶像團體TiNgS
よかったらぜひ　ライブにいらしてください
如果可以的話 請務必來看我們的Live
お待たせしました　こちら商品です
久等了 這是您要的商品
出口まで送りますよ
我送您到門口
ありがとうございました
謝謝惠顧
理王ちゃん　大丈夫かな
理王那邊沒問題嗎
ここが今日のステージね
這裡就是今天的場地啊
大したことないじゃない
也沒什麼大不了的嘛
理王　カッチカチ
理王全身僵硬
そんなことないわよ
我才沒有
頑張れ　理王様
加油啊 理王大人
まだ見えてこないな
還是看不到啊
ところで…
說起來…
どうして君まで
為什麼妳也在這裡
見学
參觀學習
もしかして理王が心配なの
難道是因為擔心理王嗎
そんなわけがない
怎麼可能
ただ理王たんがロケをできるか気になって
我只不過是擔心理王能不能做好外景
夜も眠れなかっただけ
而難以入眠罷了
そっか
這樣啊
それじゃあ…
那麼…
あれ　理王　どこに行くの
咦 理王 妳要去哪
平民たちへの顔見せよ
去跟那幫平民打個招呼
理王様の偉大さを教えまくってやるんだから
讓他們見識一下理王大人的偉大
心配　一人はダメ
擔心 不能讓她一個人去
あの…
那個…
TiNgSの聖舞理王です
我是TiNgS的聖舞理王
本日はよろしくお願いします
今天請多指教
よろしくお願いします
請多指教
いや　偉い偉い
呀 真了不起
今日はよろしくね　ナオくん
今天請多指教 阿直
うん　こちらこそよろしく　七海
嗯 也請妳多關照 七海
まさか　私とナオくんが同じ事務所になるなんてね
沒想到能和阿直在同一家事務所
ちなみにナオくんがやりたかったら　FFFのサブマネも…
順便如果妳想的話 FFF的副經紀人也…
その予定はないかな
我現在沒有那個想法
ちぇ　残念
切 真遺憾
FFFは十分な結果を出してるじゃないか
FFF不是已經拿出足夠的成績了嗎
シングルはミリオン超え
單曲銷量過百萬
冠番組もある
也有冠名節目
立派なトップアイドルだよ
已經是出色的頂級偶像了
それ　ナオくんに言われても　嫌みにしか聞こえないよ
這些話從你嘴裡說出來 就像是在挖苦我
ところでさ　ナオくん
話說回來 阿直
君　自分が前に何をやってたかTiNgSに伝えてないでしょ
你沒跟TiNgS說你之前的工作吧
私は伝えたほうがいいと思うよ
我覺得你告訴她們比較好
そっちのほうがあの子たちも…
那樣她們幾個也能…
その必要はないよ
沒有那個必要
信頼は　実績より実力で得るものさ
信賴不是靠成績 而是要靠實力來贏得
どうも
妳們好
ディレクターのサトウです　よろしくです
我是導演佐藤 請多關照
よろしくお願いします
請多指教
いい挨拶です
很有精神
今日のロケだけどね
關於今天的外景拍攝
まずは野菜の収穫
先是採摘蔬菜
次に収穫した野菜を使った料理の食レポ
然後是用這些蔬菜的料理做食評
それだけさ
就這些
はい　わかりました
好 我明白了
どうも兎塚七海です
大家好 這裡是兔塚七海
せ…　聖舞理王です
我… 我是聖舞理王
今日は小林さんの畑までやって来ました
今天我們來到了小林先生家的農田
来ました
農田
本日はよろしくお願いします
今天請多指教
します
多指教
それじゃあ　まずは小林さんと一緒に収穫からやってみましょう
那麼就先跟小林先生一起採摘蔬菜吧
みましょう
採摘蔬菜
はーい　オーケー
好 OK
偉い偉い
了不起了不起
よーし　どんどんいっちゃおう
好 乘勝追擊吧
いいですね
真不錯
撮れ高にあふれてますね
收穫了不少精彩鏡頭
じゃあ　次はトムトをとりに
那接下來去摘西縫柿吧
トムトじゃなくて　トマトじゃない
不是西縫柿 是西紅柿啦
そ…　そうだった
對… 對哦
ト… トメェトよ
是… 是Tomato啦
今度は発音がよくなった
剛才的發音很標準哦
偶然と必然の産物だな
這是偶然與必然的產物啊
理王たん　やればできる子
理王 努力就能做到
一度休憩を挟みましょう
先休息一下吧
はい
好
理王たん　お水飲む
妳要喝水嗎
大丈夫
不用了
緊張続きで無理もないか
一直保持緊張也難怪
理王
マネージャー
經紀人
私　ちゃんとできてる
我有好好表現嗎
ああ　バッチリさ
當然 很完美
よかった
太好了
次の食レポだけど
接下來的食評
君はいつもどおり　素直な感想を言えば大丈夫だから
妳只要和平時一樣 說出直率的感想就可以了
うん
嗯
それと…
還有…
なに
什麼
いや　なんでもないよ
不 沒什麼
おーい　撮影再開です
喂 要繼續拍攝了
理王　あと少しだ　頑張れ
理王 就差一點了 加油
よーし　理王　ごはんの時間だよ
好了 理王 該吃飯了
この理王様の顎に合うか　か…　確認してやろうじゃない
能不能合我的嘴味還不一定呢
理王　顎じゃなくて　口じゃない
理王 不是嘴味 是口味
そ…　そうとも言うわね
也… 也可以這麼說
よかった　ちゃんと元気になってる
太好了 她打起精神了
理王たん　やるときはやる子
理王 關鍵時刻可靠
そうだね
是啊
とってもおいしそうだね
看起來很好吃啊
そういえば七海はナスが…
說起來七海不喜歡茄子…
おいしい
真好吃
お口に新鮮さが広がるね
嘴裡滿滿都是新鮮蔬菜的甜美
さすがだ
不愧是她
次は理王か
接下來是理王了
大丈夫だ　理王の素直なリアクションは
沒問題 理王直率的反應
かなりの撮れ高が…
拍攝效果一定很好…
ピピピ…　ピーマン…
青… 青椒…
さあ　次はピーマンいってみよう
接下來嘗一嘗青椒吧
まさか…
該不會…
いや　まさかね
不 確實會
とてもよくない
非常不妙
素直な感想…
直率的感想…
素直な感想
直率的感想
素直な…　感想
直率的… 感想
苦ーい
好苦
苦い　苦い…
好苦 好苦…
苦ーい
好苦
えらいこっちゃ
這下壞了
大変申し訳ございませんでした
非常抱歉
大丈夫ですよ
沒關係的
幸いにもナナミーがグッドな映像くれましたし
好在七海給我們留下了一段不錯的影像
まあ　彼女の食レポの箇所は…
但是她那段食評就…
カット　ですよね
要剪掉 對嗎
はい…
是的…
ナオくん
阿直
平気
沒事吧
大丈夫だよ
沒事的
心配かけてごめんね
抱歉讓妳擔心了
私はいいんだけど
我倒是沒事
ご…　ごめんなさい
對… 對不起
いや　これは僕のミスだよ
不 是我的失誤
完全に確認不足
是我沒有提前確認
あるまじき失態だ
不該有這樣的失誤
違う
不是的
私…　私が悪いの
是我… 是我不好
また迷惑かけた
又添麻煩了
いつも迷惑かけてるのに
平常就總是添麻煩
ごめんなさい
對不起
もしかして君は…
難道妳…
少しだけ見えてきたよ
我好像看出來一些了
切腹
唐突過ぎないかな
太突然了吧
電話またしなかった
你又不給我打電話
ごめんなさい
對不起
ダメです
不接受
罰として私の言うことをなんでも一つ聞きなさい
作為懲罰 你要答應我一個要求
内容によるかな
看內容決定吧
罰なのに保険をかけた　ずるい
懲罰你還要加一層保險 狡詐
前からでしょ
我一直這樣吧
そうだね　前からだね
對哦 一直這樣
変わってないから　許す
既然沒變 那原諒你
ありがとう
謝謝
３か月後にシングルを出すことになったの
三個月後出單曲的事定下來了
そっか　おめでとう
是嗎 恭喜妳
書いてくれないの
你不願意給我寫嗎
立場上厳しいよ
我現在的身份不方便
ケチ
小氣
ごめん
抱歉
それじゃあ今日からは　中野のチケットも販売していこう
那麼從今天起 開始售賣中野的門票吧
オッケー
OK
お任せください
交給我吧
絶対迷惑をかけない　絶対に迷惑をかけない…
絕對不能添麻煩 絕對不能添麻煩…
あのさ　理王
話說 理王
マネージャーは近づかないで
經紀人你別過來
わかった
好吧
じゃあ　頑張って
那加油吧
はい
是
１枚ください
請給我一張
ありがとう　ふむ姉さん
謝謝妳 懂姐
おキョン　頑張ってね
阿杏 加油
お任せください
交給我吧
理王様　買いに来たよ
理王大人 我來買票了
いい心がけね　ミク
算妳識相嘛 美來
じゃんじゃん買いなさい
儘管買吧
２枚ください
給我兩張
この間の
是妳們
楽しみにしてるよ
我很期待
ありがとうございます
謝謝
一日店長の効果はバッチリだね
一日店長的效果很不錯啊
来てくださったんですね
您也來了呀
応援してます
支持妳們
今度も期待してます
期待下次演出
はい
好的
いつも私が…
我要是也…
ありがとう
謝謝
ライブで会おうね
Live見囉
やっぱり難しいね
確實有點難啊
まだ始まったばかりですよ
才剛剛開始呢
そうだね　まだまだって…
是啊 才剛開始…
理王ちゃん？
理王？
もう嫌　私休憩
煩死了 我去休息了
理王ちゃん　待ってよ
理王 等一下
まだ…
還沒…
知らないわよ
我不管了
面倒くさいし　あんたたちがやってなさい
麻煩死了 妳們賣吧
どこに行ったのかな
她上哪去了
まさか　こんなとこまで来てはないと思うけど
應該不會來這一帶了吧
すいません　少しお時間ください
不好意思 耽誤您一點時間
あの　これ見てくれませんか
能請您看看這個嗎
もしよかったら　ライブにも…
可以的話 請來看Live…
私　TiNgSってアイドルをやってて　あの…
我是偶像團體TiNgS的 那個…
これ見てください
請看一下這個
私じゃ　チケットは買ってもらえない
我 賣不掉票
だから　ビラだけはちゃんと配らなきゃ
所以 至少傳單要發出去
ちゃんと配らなきゃ
必須發出去
あの　これを見てくれませんか
你好 請看一下
お願いします
麻煩了
あの
你好
やっぱり　そうだったんだね
果然是這麼回事
きっと　あのときも理王は…
那時候的理王肯定也…
あの
你好
もしよかったら　見てください　すいません
請看一下這個 不好意思
あの
你好
あの　これだけでも…
你好 看一眼就好…
ダメ　泣いちゃダメ
不行 我不能哭
１枚もらえる
給我一張吧
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝妳
あの　私は下手っぴだけど
那個 我雖然很菜
春と杏夏はすごいんです
但春和杏夏很厲害
すっごく上手で　すっごくきれいなアイドルなんです
是實力又強 又特別漂亮的偶像
私のことはいいから…
不用關注我…
私のことはいいから　２人を見てもらいたくて
不看我也所謂 看看她們的表演吧
ようやく　ちゃんと見えたよ
終於看明白了
だから　お願いします
所以拜託了
一度でいい
一次就好
一度だけでいいんです
來看一次就好
春と杏夏のライブを見てください
來看看春和杏夏的Live吧
みんな来る時間まで　まだもう少しあって
距離大家都到 還有一點時間
青空もキレイだし　遠回りして　歩いてこう
藍天這麼漂亮 稍微繞路逛逛吧
Hello Girls, Hello Girls
みんないてひとつの絵だね
大家在一起美如畫
Hello Girls, Hello Girls
それぞれにタイプ違うんだけど
儘管風格各不相同
私たちしか見えないパレットに　並んで笑ってる
在只有我們能看到的調色盤上 一同歡笑
どんな未来もきっと描けるよ　それがワタシカラー
不論怎樣的未來都能描繪 這就是我的色彩
いつも小さな Party Party
大家在一起 總是熱熱鬧鬧
大好きだからこのままいてね
最喜歡了 希望能一直這樣